Repository: ghostry/openwrt-ghostry
Catalog: feeds/luci/luci/luci/po/*/ahcp.po
Languages: zh_cn

source: AHCP Server
zh_cn: AHCP服务器

source: AHCP is an autoconfiguration protocol for IPv6 and dual-stack IPv6/IPv4 networks designed to be used in place of router discovery and DHCP on networks where it is difficult or impossible to configure a server within every link-layer broadcast domain, for example mobile ad-hoc networks.
zh_cn: AHCP是一个自动配置IPv6和IPv6/IPv4双栈网络的协议，用于网络上的路由探测和DHCP。因为在所有的链路层配置广播域名服务器是非常困难的，例如移动ad-hoc网络。

source: Active AHCP Leases
zh_cn: 活动AHCP客户端

source: Address
zh_cn: 地址

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Age
zh_cn: 使用期限

source: Announced DNS servers
zh_cn: 宣告的DNS服务器

source: Announced NTP servers
zh_cn: 宣告的NTP服务器

source: Announced prefixes
zh_cn: 宣告的前缀

source: Collecting data...
zh_cn: 收集信息中...

source: Forwarder
zh_cn: 转发

source: General Setup
zh_cn: 一般设置

source: IPv4 and IPv6
zh_cn: IPv4和IPv6

source: IPv4 only
zh_cn: 仅IPv4

source: IPv6 only
zh_cn: 仅IPv6

source: Lease directory
zh_cn: 租约目录

source: Lease validity time
zh_cn: 租用有效时间

source: Log file
zh_cn: 日志文件

source: Multicast address
zh_cn: 组播地址

source: Operation mode
zh_cn: 操作模式

source: Port
zh_cn: 端口

source: Protocol family
zh_cn: 协议族

source: Served interfaces
zh_cn: 服务接口

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 NTP servers
zh_cn: 指定宣告的IPv4和IPv6 NTP服务器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 name servers
zh_cn: 指定宣告的IPv4和IPv6域名服务器

source: Specifies the announced IPv4 and IPv6 network prefixes in CIDR notation
zh_cn: 在CIDR超网注释中指定宣告的IPv4和IPv6网络前缀

source: There are no active leases.
zh_cn: 无活动客户端

source: Unique ID file
zh_cn: 唯一ID文件
